
# UIKit
UIKit란 iOS 어플리케이션의 사용자 인터페이스를 구현하고, 이벤트를 관리하는 프레임워크이다.
- UIKit 프레임워크는 제스처 처리, 애니메이션, 그림 그리기, 이미지 처리, 텍스트 처리 등 사용자 이벤트 처리를 위한 클래스를 포함한다.
- Table View, Slider, Button, Text Field 등 애플리케이션의 화면을 구성하는 요소를 포함한다.
## UIKit 기능별 요소
### 사용자 인터페이스
- View and Control : 화면에 콘텐츠 표시
- View Controller : 사용자 인터페이스 관리
- Animation and Haptics : 애니메이션과 햅틱을 통한 피드백 제공
- Window and Screen : 뷰 계층을 위한 윈도우 제공
### 사용자 액션
- Touch, Press, Gesture : 제스처 인식기를 통한 이벤트 처리 로직
- Drag and Drop : 화면 위에서 드래그 앤 드롭 기능
- Peek and Pop : 3D터치에 대응한 미리보기 기능
- Keyboard and Menu : 키보드 입력을 처리 및 사용자 정의 메뉴 표시
---
# UIComponent
## Label
- 정보 텍스트의 한 줄 이상을 표시하는 보기이다.
- 텍스트의 글꼴, 텍스트 색상, 정렬, 강조 표시 및 음영을 제어할 수 있다.
## Button
- 사용자 상호 작용에 대한 응답으로 사용자 지정 코드를 실행하도록 한다.
- 버튼의 제목, 이미지 및 기타 모양 속성을 설정이 가능하고, 각 버튼 상태에 대해 다른 모양을 지정할 수 있다.
## Text Field
- 사용자가 상호작용할 수 있는 텍스트 필드를 표시한다.
- 사용자가 텍스트 필드에 작성할 수 있다.
## Slider
- 값의 제한된 선형 범위에서 값을 선택하기 위한 컨트롤을 한다.
- 값 범위를 나타내는 트랙이라는 가로 막대를 표시한다. 현재 값은 표시기 또는 커서 위치로 표시된다.
- 사용자는 트랙을 따라 버튼을 밀어 값을 선택한다.
## Switch
- 선행 레이블과 후행 스위치를 표시하는 토글 스타일이다.
- 컨트롤을 탭하여 상태를 전환시킨다.
## Activity Indicator View
- 작업이 진행 중임을 나타내는 보기이다.
- 완료상태를 알 수 없는 작업에 대한 처리를 나타내는 데 사용한다.
## Progress View
- 작업 완료를 향한 진행 상황을 보여주는 보기이다.
- 긴 작업이 진행 중임을 나타내며 완료된 작업의 백분율을 나타낸다.
## Page Control
- 수평의 연속되는 점으로 표시되는 페이지를 제어한다.
- 열려있는 각 페이지를 점으로 표시하여 응용 프로그램에서 열려있는 페이지 수를 나타낸다.
## Stepper
- 값을 증가하거나 감소시키는 동작을 한다.
- 레이블 또는 텍스트 필드와 결합해 사용한다.
## Horizontal Stack View
- 수평 또는 수직 뷰 스택을 만드는 데 필요한 제약 조건을 생성하고 관리한다.
## Vertical Stack View
- 수평 또는 수직 뷰 스택을 만드는 데 필요한 제약 조건을 생성하고 관리한다.
## Table View
- 테이블 타임으로 데이터를 표시할 수 있는 뷰
- 테이블 뷰의 각 행은 UITableViewCell 개체이다.
- 사용자는 테이블을 삽입, 삭제 및 재정렬하여 테이블을 편집한다.
## Table View Cell
- 테이블 뷰에서 셀의 특성 및 동작을 정의한다.
- 테이블 셀의 선택한 상태 모양을 설정하고, 편집 기능을 지원한다
## Image View
- 인터페이스에서 단일 이미지 또는 일련의 애니메이션을 표시한다.
- 이미지를 화면에 표시할 때 사용한다.
## Text View
- 응용 프로그램별 방식으로 입력을 처리한다.
- 사용자가 텍스트 보기를 누르면 키보드가 나타나고 Return을 누르면 키보드가 사라진다.
```
Text Field와 Text View의 차이점
- Text Field: 한 줄로만 작성 가능
- Text View: 여러 줄로 작성 가능, 텍스트가 길어지면 자동으로 스크롤 기능 제공
```
## Scroll View
- 응용 프로그램 창 크기보다 큰 콘텐츠를 표시하는 메커니즘을 제공한다.
- 사용자가 스와핑 제스처를 통해 해당 콘텐츠 내에서 스크롤할 수 있도록 한다.
## Date Picker
- 날짜와 시간을 선택할 수 있다.
## Picker View
- 행과 구성요소로 구성된 잠재적 다차원 사용자 인터페이스 요소를 제공한다.
- 구성요소의 각 행에는 문자열 또는 레이블이나 이미지와 같은 View Object가 있다.
